¡Hola, bienvenido! Mi nombre es RobEx, ¿y tú, cómo te llamas? 
¡Hola, Juan. Qué nombre más bonito!, ¿Y cuántos años tienes?
¡Vaya, qué mayor!
Ven, vamos a la sala donde vamos a entrenar los movimientos que Ana te ha enseñado. Y además, allí voy a presentarte a otra nueva amiga. ¡Acompáñanos!
Bueno, pues como ya sabes, durante un tiempo tendrás que seguir haciendo los ejercicios que Ana te ha enseñando para que se te ponga la muñeca bien y muy fuerte. Como te has portado muy bien y ya has aprendido a hacerlos, voy a presentarte a una amiga que nos va a acompañar y con quien te vas a divertir mucho, ¿vale?
Vamos a empezar, ¿vale Juan? Sabemos que lo harás muy bien. 
¡Vamos Juan, ahora hazlo tú también!
¡Muy bien, qué bien lo haces! Ahora repetiremos el mismo movimiento varias veces más, ¿de acuerdo?
¡Juan, estás haciéndolo fantástico!
Vamos, Juan, un poco más arriba.
Vamos, Juan, un poco más abajo.
Verás qué contenta mamá cuando Ana le diga lo bien que lo estás haciendo.
Verás qué contento papá cuando Ana le diga lo bien que lo estás haciendo.
Juan si subes un poco la muñeca lo harás tan bien como Ana.
Juan si bajas un poco la muñeca lo harás tan bien como Ana.
¡Estás mejorando mucho!
Un poco más a la derecha.
Un poco más a la izquierda.
Vamos Juan, ¡sigue así!
Inténtalo otra vez.
¡Estupendo, buen trabajo!
Recuerda que debes hacerlo igual que Ana.
Juan, ¡el ejercicio lo estás haciendo excelente!
Flexiona un poco más el brazo.
Juan, enséñale a Ana que sabes hacerlo mejor.
Vamos, Juan, esfuérzate, sé que puedes hacerlo.
¡Vamos, hazlo como tú sabes!
Flexiona un poco más la muñeca, verás como así te sale.
Tú puedes, ¡ánimo!
¡Hazlo como Ana te enseñó! Vuelve a intentarlo.
¡Yupi!
Venga Juan, ¡con más ganas!
¡Sabemos que puedes mejorar! ¡Tú puedes!
¡Venga Juan, vamos!
¡Qué divertido!
¡Eres un campeón, Juan!
¡Estupendo! ¡Has conseguido la mejor puntuación!
Espero que te haya gustado mucho que hayamos hecho los ejercicios juntos. ¡A mí me ha encantado! ¡¡Hasta pronto Juan!!
Juan, ¡lo has hecho francamente bien! ¿A que te has divertido? A mí me ha encantado haber estado contigo durante todo este tiempo y haber visto cómo cada día has ido mejorando más y más. Ahora, espero que te cuides y que sigas haciendo los ejercicios en casa de vez en cuando. Gracias por todo, Juan. ¡Hasta pronto!
